# Ticket Booking System

Ticket Booking System — это система бронирования билетов, разработанная на платформе Laravel, которая предоставляет пользователям возможность онлайн-заказа и использования билетов. Эта система позволяет пользователям создавать билеты для мероприятий, управлять заказами и упрощает процесс покупки билетов.

## Описание

[ER-диаграмма](https://dbdiagram.io/d/ticket-671f9e2497a66db9a3866a8f)

Вы можете просмотреть структуру проекта с помощью ER-диаграммы. Эта диаграмма показывает взаимосвязь между таблицами базы данных и их нормализованный вид.

## Функциональные возможности

- **Создание билетов**: Создание билетов для новых мероприятий и их категоризация.
- **Управление мероприятиями и заказами**: Возможность работы с расписанием мероприятий и текущими заказами.
- **Подтверждение платежей и заказов**: Контроль за процессом оплаты и подтверждения заказов.
- **Хранение и использование информации о билетах**: Возможность хранения и отображения данных о каждом билете, включая ID, штрих-код и другую информацию.

## Рабочий домен

**Домашняя страница сайта:**  
👉 [Code](http://139.59.68.95/) 👈

## Установка

1. **Клонирование проекта Laravel**: Клонируйте данный репозиторий на локальный сервер.

   ```bash
   git clone https://github.com/SharipovIskandar/ticket-booking-system.git
   cd ticket-booking-system
  
## Установка зависимостей:

   ```bash
   composer install
  ```

## Настройка переменных окружения: Создайте файл .env и настройте необходимые параметры.

 ```bash
   cp .env.example .env
    php artisan key:generate
  ```
## Настройка базы данных: Создайте базу данных и внесите настройки подключения в .env файл, затем выполните миграции и начальное заполнение данных.

```bash
   php artisan migrate
   php artisan db:seed
  ```
## Запуск сервера:

```bash
    php artisan serve
```


